世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在自己信念的旗帜的带领下
橡皮
「焰火」
竟然把那个白色贝雷帽...
打败了
真是一群笨蛋
本来只要乖乖听我的话就会没事了
我们白色贝雷帽部队
可是这个神的国家最温和的执法者
但是他们可没我们这么好说话的
现在你们已经成为了第2级犯罪者
不管你们再怎么哭怎么叫
就让阿帕亚多的神官们
亲手来制裁你们吧
哈索
逃得掉吗!?
神之试炼开始启动!
什么嘛 那帮家伙
话说回来 我们被陷害了啊
那个婆婆不是说过吗
不交钱也是可以通过的
没想到一通过 就被认定为非法入国
这是欺诈啊
居然这么做 我要投诉他们
说的没错啊
不过就算那时她说不可以通过
我看我们也一定会强行入国的 你这话还是别说了
给我闭嘴
总之 大事不妙了
如果成为了第2级犯罪者的话 我们也...
无能为力了
为什么要跑那么远讲话啊
不过有什么关系嘛
反正已经习惯被人追杀了
话说回来 你怎么回来了啊
我们好不容易才决定
要去那个绝对不能进入的地方大冒险...
不不不...是去找你 可你却...
你这家伙心里想什么真是一清二楚啊
什么大冒险啊
我不是都告诉你了吗
那座岛上有一堆多么恐怖的家伙
就是因为你没见过才会那么说的
虽然我不清楚他们是神还是什么
但他们那神乎其神的莫名其妙的力量
可是货真价实的
我绝对不会再去那里了
那种岛
那我们就去了 你就在这里等我们吧
不要
追兵会来的
我们要离开这个国家
你说离开?
别说傻话了
你觉得冒险和性命哪个更重要啊
当然是命了
然后是钱
那下一个就是我了吗
吵死了
不过也对啊
我们只是一心想来这座空岛
回去的方法一点都没考虑过
有能安全回去的路吗
我们能回到青海吗
事已至此 已经说不上什么安全了
不过方法倒是有的
只要到云之尽头「Cloud End」这个地方去的话
「Cloud End」?
怎么才能去那儿呢
「Cloud End」在遥远的东方
要想去那里 你们需要再次回到位于下层的白海
好的 从那里就能回到原来的海域了吧
我不干 我不要回去
你想在这里等着被处死吗
总而言之 继续待在这里会给柯妮丝和大叔添麻烦的
麻烦倒没什么...
就算我们逃跑 说不定也逃不出他们的手掌心
要是那样 不管待在这个国家的哪里都是一样的
既然我们的位置暴露了
就更得快点离开这了
好了 大家 准备开船了
柯妮丝 大叔 谢谢关照了
对了
我说 路飞
大叔
有什么事吗
我可以把刚才的那些饭全都带走吗
当然 请便
太棒了
香吉 拿饭盒来
这家伙对吃的真是精明啊
那么我也有件事想拜托你们
大叔你是工程师吧
用来修理船只的材料能分给我一点吗
尽管拿吧 那么请再去我家一趟吧
我说 你们要去哪儿啊
去拿吃的
兄弟们 你们就先在船上做好冒险的准备吧
那家伙完全一副要去的样子
真的很可怕哦
关我屁事啊
我去哪儿都无所谓
别对我发脾气
乔巴
你是站在我这边的吧
别威胁他
「重量强化」
刚想把梯子放下去
你也很明白吧
路飞是劝不动的
就算所有人都反对 他也不会听的
随便你 反正我不去
那就这么办吧
什么叫就这么办啊
你难道希望我被追兵杀掉吗
那么就被杀了吧
混蛋
罗宾
不想和我联手打倒路飞吗
不可能的
驱散追兵看来是要更现实了
我看那些白色贝雷帽部队一定在召集同伴了
追兵? 无聊至极
神和神官就如同无法撼动的大山
只会在圣地等待接受制裁之人
当你们起锚之时 试炼就会开始
你们将会被引导向那个地方
禁断的圣地
阿帕亚多
那个 我想和大家商量一下
有能直接去白海的特殊的云之海流吗
是的
乘着云横穿过一片广阔的大海 就能到白海了
而且还不会迷路 就能到达云之尽头
真的吗
只要乘上了海流 就连追兵也追不上你们了
只要瞒着路飞让黄金梅利号乘上那个海流就行了
是说就算他在事后发觉了 也为时已晚了吗
不过他会不会放弃就另当别论了
在到达这个海流的入口之前
我可以驾驶威霸来给你们带路
总之 别让那个傻瓜发现就好了
我们到时候会好好表演的
那么大家就先收起锚等着他们吧
明白了
感恩不尽 柯妮丝
哪里
这个真好吃
喂 别把便当吃完了
还有一堆呢 不必客气
不客气的人是你吧
柯妮丝 给我倒杯茶
这点小事自己做
柯妮丝小姐不在呢
她就要和大家分开了有点舍不得
茶我拿来了
你是那艘船的船匠啊
不是的 我是狙击手
那可真是了不起啊
了不起吧 我们的船上还没有船匠呢
不过怎么说呢 我是全能型的 什么事都能做好
大家都很依赖我的精明能干呢
真是让人吃不消啊
要是没了我 那艘船就撑不下去了
虽说我是狙击手 不过我就像是半个船长呢
这就是我
于是大家都叫我...
乌索普船长
你这个色彩点缀得还真是专业呢
是啊 拼盘可是门艺术啊
再见了 柯妮丝
哈索
终于看到希望之光了
之前还不知道该怎么办呢
可是 真的有那样的海流吗
要是真有那么方便的海流
就应该有更多从空岛逃出来的幸存者回到青海才对
真是的 本来能到飞到这里来的人就不多
还能平安从这里逃走的人就更少了 这是理所当然的嘛
说不定在这些人当中
有一大部分人都是因为误了时间而没能逃出去
说的也是啊
要是错过了逃跑的时机 可是会没命的
赶紧去做出航的准备吧
快去起锚 乔巴
好了 快点变成肌肉男 是力气活哦
那叫「重量强化」...
什么
没...没什么
你去把索隆弄醒
不可能的
没关系 我一个人就拉得动
不抓紧时间的话 就该枉费了柯妮丝的一片好心了
「重量强化」
这样分开
这里好像错了
红的应该放在那里
把翡翠绿的空豆拿到这边的话...
这样看上去就更好吃了
这个是要给娜美小姐和罗宾小姐的
这都不像食物了
我从来没有见过这么漂亮的便当
是吗 这个是给柯妮丝小姐的
也有我的份吗
当然有
这个便当的主题就叫做
「进退两难的恋爱 坠天使的便当」
不过吃到肚子里去都一样啦
不要说这种没水平的话
听着 吃是要先从视觉开始的
是吗
看 不是一样吗
你不要连看都不看就吃啊
是吗
果然还是一样的啊 味道没什么改变啊
我的意思是要先用眼睛去享受
别说胡话了
就算是我 用眼睛也是吃不了东西的
我有说过这样的话吗
用鼻子吃或是用耳朵吃什么的 除非是迫不得已
都叫你不准吃了
接下来只要等路飞他们回来就可以了
好的
乔巴
发生什么事了
怎么回事
已经乘上海流了吗
船有点不对劲啊
什么
怎么了 乌索普
看那边 他们那边好像很混乱
开宴会吗
真狡猾啊 只顾自己开心
娜美小姐
为什么...为什么穿上T恤衫了啊
你这个家伙在看着哪里说话啊
船开动了
为什么
那些家伙搞什么啊
要去哪儿啊
还是倒着走的 真厉害啊
不对 他们没开船
快看船底
等一下 这是什么
什么东西啊
提前乘上海流了吗
不对 感觉不像
怎...怎么了
那是...
白白海名产 「超特快虾」
什么
它想把我们带到什么地方去
所有人都赶紧跳下船
现在还来得及
但是船怎么办
船被带走的话
别担心 我留下来
怎么能这样 你一个人留下来又能怎么样
总会有办法的
不行吗
有效果了
好的 行得通
很遗憾 看来是白费力气
快上来吧
你说什么
就算你这么做 下一批追兵也会随后赶到
你看
什么
大型空鱼们张着大嘴追过来了
这样就算跳下海也逃不掉了
即便你拼尽全力干掉了它们
应该还会有其他准备好的陷阱等着我们
不管你做什么 肯定都是徒劳的
搞不好已经开始了
天的制裁吗
好像并不是派追兵 而是要把我们叫过去吧
真是群蛮横无耻的家伙
那么...
又要到那座岛上?
路飞 乌索普 香吉
为什么...为什么要穿T恤衫
还在说那个啊
路飞 大事不好了 怎么办 该怎么办
那些家伙去哪儿了
什么去哪儿了 当然是...
去哪儿了
到底
去哪儿
了啊
「超特快虾」是神的使者
它所运送的东西向来都是献给神的供品
那么目的地就是
位于阿帕亚多东北部的活祭品祭坛
活祭品?
娜美小姐和罗宾小姐还有其他人?
什么叫其他人啊
要成为活祭品吗
那个混蛋神
那个混蛋
开什么玩笑啊 混账
请等一下
可是不好意思 你搞错了
怎么了
我听说过的 虽然是活祭品
但是在天的制裁中罪人要接受的惩罚有两种
活祭品还有试炼
他们现在被神握在手中
也就是说 是名为活祭品的人质
人质?
因此现在实际上正在接受制裁的
是你们这3个人
这是什么意思啊
如果有地图的话...
如果是SKYPIEA的地图的话 我正好带着
这个是很早的地图了吧
但是岛的外形看起来还是正确的
没事吧 柯妮丝小姐
可是...
不用担心
那些人一定会没事的
你有什么根据这么说
这里就是现在的位置
活祭品祭坛要从这里朝左上方走 位于东北方向
去那里的方法只有一个
通过从这座岛延伸出去的云河
然后必须使用贝船 横穿神官们所在的森林
大叔 不用特地通过岛的正中央
从岛的外侧坐船绕过去不就好了吗
那只虾也是用这个方法去阿帕亚多的吧
不行 就算能在附近登陆
也无法走到祭坛
这张旧地图与现在的阿帕亚多
最大的不同就是整座岛布满了云河
就是那个云之河吧
是的
听说共有数百条大大小小的云河
正因为如此 只有从一开始就坐船上岛
并穿过内部的云河这一个方法
原来如此啊
不管我们想在哪里登陆
都会马上被河流挡住去路是吧
是的
顺便一提 那河里还有食人鱼
食人鱼?
这还真是费尽心机啊
总之 要想要回伙伴和船的话
就只有从正面进入了
这就是对我们的试炼 天的制裁吗
是的
阿帕亚多里面还有4位强得超乎想象的神官
什么嘛 不是很容易吗
说简单点 只要把那些神官揍飞就行了吧
你说得倒简单
越来越有意思了
柯妮丝 你怎么在发抖啊
我看上去有吗
仔细一看 你的脸色也不太好啊
我...
你好像在害怕什么啊
你们能快点逃走吗
在确定了犯罪者以后 如果不把他们引诱至制裁之地的话
我们就会被杀掉的
次回ONEPIECE
可爱大道的陷阱!
全能的神艾尼路
海贼王!我当定了!